# skypro_w9_hw2_express

## Секретница

### Задание:  
Сделайте сервис "Секретницы" где можно оставить секрет, получить на него ссылку и отправить ее адресату. Секрет - это любая текстовая информация, пароли, токены, паспортные данные и тому подобное. Может быть многострочным.
После перехода по ссылке адресат видит секрет, может его скопировать, однако ссылка "протухает" и второй раз перейти по ссылке нельзя.

Возможные усложнения (делать необязательно)
1) Возможность создавать многоразовые секреты, которые не самоуничтожаются при переходе по ссылке

2) Скрывать секрет (отображать "звездочки" вместо реального текста) по умолчанию, давая возможность скопировать секрет. Также дать кнопку "показать содержимое секрета", которая поменяет звездочки на реальный текст.

### Реализация:  
Есть три страницы:
1. Домашняя страница, на ней есть текстовое поле для ввода секрета и чекбокс "Вечный секрет". Если чекбокс пустой (значение по умолчанию), будет создана протухающая ссылка для секрета. Если чекбокс стоит, будет создана вечная ссылка.  
2. Страница со ссылкой, переход на нее осуществляется после создания секрета (отправки формы), иначе на нее попасть нельзя. На ней есть кнопка для копирования ссылки.  
3. Страница с текстом секрета. Исходно текст секрета скрыт звездочками, его можно увидеть по кнопке "Показать секрет".  

Также можно проверить соединение с севрером по ручке '/ping'.

## Задание со звездочкой - Камень, ножницы, бумага

### Задание:  
Не подглядывая в тот код, который был вам предоставлен, напишите свой бекэнд для игры "камень, ножницы, бумага", не реализовывая протухание токенов через время. Критерий выполнения - игра работает на вашем бекэнде.

### Реализация:  
Пока не выполнено
